Downloaded @ subs4free.club
Ενα, δύο, τρία!
Δύο ακόμα! Ενα, δύο, τρία.
Το τελευταίο! Ενα, δύο, τρία.
Και ανάσα.
- Είναι πολλά τα λεφτά.
- Και τι πρέπει να κάνετε για αυτό;
Πρέπει να εγκριθεί.
Kαι θα γίνει πολλή δουλειά.
Λοιπόν, υπάρχει αυτό το πράγμα...
Δεν είμαι σίγουρος αν πρέπει να πω κάτι ή όχι
γιατί μπορεί να το γρουσουζέψω.
Υπάρχει αυτό το έργο
και αν όλα πάνε καλά,
αυτό θα ήταν πολύ ωραίο.
Είναι τόσο αγχωμένος,
που φοβάται πολύ να πει οτιδήποτε.
Ναι, γιατί αν αποτύχει.
θα πρέπει να το πω σε όλους.
Ναι, καλύτερα να το κρατήσουμε
για τον εαυτό μας προς το παρόν.
Αν όλα πάνε καλά,
θα έχουμε αξιοπρεπείς διακοπές.
Έχετε κάποιες μέρες άδεια,
έτσι δεν είναι;
Όχι φέτος, του χρόνου.
Έχω κάποια ρεπό αυτό το καλοκαίρι
γιατί το πανεπιστήμιο είναι κλειστό
και τα παιδιά κάνουν διακοπές.
Θα περάσω λοιπόν μερικούς μήνες
στη Χιχόν με την οικογένειά μου.
Δεν θέλει να με πάρει μαζί της.
- Δεν σε πιστεύω.
- Δεν το θέλει.
- Τι της έχεις κάνει;
-Είσαι τόσο ηλίθιος!
Πρέπει να δουλέψει.
Θα έρθει μόνο για το γάμο.
Σας έχω πει για τον γάμο, έτσι δεν είναι;
Ο γάμος των φίλων μου.
Έχει λίγες μέρες άδεια για αυτό.
Θα προσπαθήσουμε λοιπόν να κάνουμε οτι καλύτερο.
- Θέλεις τοστ;
- Όχι, έχω φάει ήδη κάτι.
Ο καθένας με τα δικά του.
Τι ώρα είναι;
- Καπνίζω έξω, είναι εντάξει;
- Ναι αυτό θα έπρεπε.
- Έχεις ακόμα το κλειδί, έτσι δεν είναι;
- Ναί.
- Τώρα, την επόμενη εβδομάδα...
- Να το κρατήσω;
Ναι, μετά μπορείς,
όταν μαζέψεις τα πράγματά σου.
Γαμώτο!
Ήθελα να σε ρωτήσω,
όταν λείπεις, ενώ εγώ θα είμαι στην Αστούριας;
- Όχι, όχι, εντάξει...
- Διαφορετικά αυτή θα μπορεί να έχει το κλειδί.
Ναι, να της το δώσεις,
και μπορεί αυτή να την προσέχει.
- Ποιόςά;
- Η Milkie, η κοπέλα σου.
Ωραία!
- Είναι καλή.
- Απλά δώσε της λίγο νερό.
Θα πάρω ένα από τα μπλουζάκια σου.
ώστε να το μυρίζει.
Εντάξει, θα το δοκιμάσω.
Ή απλά της δίνω κάτι να φάει και φεύγω.
Είναι καλά, είναι καλά.
Σκέφτηκα ότι μπορούσα να αφήσω τα πράγματά μου εκεί
έτσι ώστε αν κάτι πάει στραβά,
να μην χρειαστεί να κινηθώ τόσο πολύ.
Να κρατήσω το δωμάτιο για μένα,
για κάθε ενδεχόμενο.
Μη με τρομάζεις έτσι!
Λατρεύω τον Λέο!
Οχι, Οχι, Οχι.
Όλα είναι τακτοποιημένα.
Απλώς μερικές φορές,
όταν είμαι μαζί του,
Τρελαίνομαι λίγο.
Μετακομίζω με τον σύντροφό μου.
Αλλά είναι όλα καλά.
Μάλλον θα πάρω τα πράγματά μου
τον Σεπτέμβριο.
Μην ανησυχείτε για αυτό,
μπορείς να τα αφήσεις εκεί.
Τι κάνεις, Λέο;
Τι κάνεις εκεί;
Τι συμβαίνει εδώ;
- Ω αγαπούλα.
- Τι;
Τίποτα απολύτως.
- Θα σου λείψω;
- Πάρα πολύ.
Τόσο τόσο πολύ.
- Πρέπει να τελειώσω το πακετάρισμα.
Να το πακετάρω;
Ή να το πάρω μαζί μου;
Περίμενε ένα λεπτό.
Νομίζω ότι χωράει εδώ, περίμενε.
Για να δούμε...
Η μητέρα σου όμως θα χρειαστεί
το αυτοκίνητό της, σωστά;
Ναι, αλλά όχι όλη την ώρα.
Αν το σχεδιάσουμε καλά...
Μην ανησυχείς για αυτό.
Αν δεν πάρεις το νέο αυτοκίνητο
θα τα καταφέρουμε.
Εντάξει αγάπη μου.
Έρχομαι μαζί σου.
Όχι, μπορεί να πάρεις πρόστιμο.
- Πάω μόνη μου. Σε αγαπώ παρα πολύ.
- Κι εγω σε αγαπώ.
Καλά να περάσεις!
Γεια σου αγάπη μου, πώς είσαι;
Συγγνώμη που δεν σου έγραψα νωρίτερα,
Μόλις ήρθα σπίτι,
είπα ένα γεια,
Πάω να ξεπακετάρω και μετά
θα ξαπλώσω για λίγο
γιατί έχω εξαντληθεί από το ταξίδι.
Μετά θα στείλω ένα μήνυμα στην Έλενα και
να δω τι κάνει. Ισως να συναντηθούμε.
Θα σου στείλω μήνυμα απόψε,
να σε ενημερώσω και
για να δω πως τα πας.
Σ'αγαπώ!
Γεια σου αγάπη μου, πώς είσαι;
Είμαι ήδη εδώ.
Δεν ξέρω αν δουλεύεις
αλλά αν θέλεις, μπορούμε
να πιούμε ένα ποτό απόψε
ή μπορείς να έρθεις να με πάρεις
και να πάμε κάπου.
Ενημέρωσέ με.
Τα λέμε αργότερα.
- Μωρό!
- Γεια!
Πως είσαι φίλη μου;
- Είσαι πολύ ωραία.
- Κι εσύ!
- Είμαι καλά.
- Εσύ πώς είσαι;
Πολύ καλά. Πάμε!
Πρέπει να μου τα εξηγήσεις όλα.
Η διατριβή πάει καλά, έτσι δεν είναι;
Αυτό είναι μια άλλη ιστορία.
Κάνω έρευνα και άλλα διάφορα,
αλλά δεν γράφω.
Δεν μπορώ να βρω χρόνο και είναι
το τελευταίο έτος της υποτροφίας μου.
Αλλά καλύτερα να βιαστώ
αλλιώς τελείωσα.
Σε εμπιστεύομαι.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Μακάρι να το έκανα.
Ξέρεις ότι θα το παραδώσεις στο τέλος.
Αυτή τη φορά δεν είμαι σίγουρη.
Για να είμαι ειλικρινής,
δεν είμαι καθόλου σίγουρη.
Αλλά δεν πρόκειται να το κάνεις τώρα, έτσι;
Οχι φυσικά όχι.
Τα προβλήματα θα λυθούν τον Σεπτέμβριο.
Δεν υπάρχουν προβλήματα τον Αύγουστο.
- Θα το βάλω πίσω, εντάξει;
Εντάξει.
Ναι θα έπρεπε.
- Έχω ήδη πληρώσει. -
Ήδη;
- Δηλαδή, ευχαριστώ. Το επόμενο είναι δικό μου.
- Θα υπάρξει επόμενη φορά;
Δεν ξέρω. Όταν σε δω το Σάββατο,
Θα σου φέρω ένα μπουκάλι μηλίτη.
- Θα βγούμε με τα κορίτσια.
- Το Σάββατο;
Παρασκευή ή Σάββατο.
Θα ήθελα να περάσω μια μέρα με τη μητέρα μου.
Μόνο οι δυο μας.
Να περάσουμε λίγο χρόνο μαζί.
Αλλά θα βγω μαζί τους.
Η Παρασκευή είτε Σάββατο.
Τότε ενημέρωσε με.
- Ακόμη προπονείσαι;
- Προπόνηση;
- Ναι, εκπαιδεύω παιδιά.
- Αλήθεια;
Πώς μπορώ να τα βγάλω πέρα
​​στη Μαδρίτη με 800 ευρώ το μήνα;
Λοιπόν, ναι, καταλαβαίνω.
Πώς τα πάνε οι γονείς σου;
Καλά, όπως πάντα.
Τώρα λείπουν ένα μήνα,
όπως πάντα.
Ζεις ακόμα μαζί τους, έτσι δεν είναι;
Ναι, έχω κοιτάξει διαμερίσματα,
αλλά όλα είναι τόσο ακριβά.
Και το πάρκινγκ.
Και ξέρω ότι στη Μαδρίτη
όλα είναι πολύ πιο ακριβά,
Αλλά με ένα μισθό δεν βγαίνεις.
Όμως έχεις ακόμα την παλιά σου δουλειά, έτσι δεν είναι;
Ναι, ναι και είναι ωραία.
Σέβονται τις ώρες εργασίας,
φαίνεται να είναι σχεδόν προνόμιο αυτές τις μέρες,
αλλά ακόμα δεν μπορώ να το αντέξω οικονομικά.
Ίσως εσεις να μπορείτε,
γιατί μοιράζεστε τους λογαριασμούς
και αυτό το κάνει πιο εύκολο,
έτσι δεν είναι;
Ναι, μοιράζομαι τα έξοδα.
Ποιος σου το είπε αυτο;
το Ινσταγκραμ.
Έι, ψαρεύεις ακόμα;
Ακόμα πηγαίνω για ψάρεμα, ναι.
- Τι;
- Τίποτα.
Θα έλεγα δύο: ένα με φεμινίστριες και ένα με Νιγηριανές.
Μια πόλη που πιστεύει στα ίσα δικαιώματα
μεταξύ γυναικών και ανδρών,
που πιστεύει στην ενσωμάτωση
και ανοίγει πόρτες,
δεν μπορεί να επιτρέψει κάτι τέτοιο.
Και τα τελευταία χρόνια, οι φωνές,
που απαιτούν να σταματήσουν
οι ταυρομαχίες στη Χιχόν,
όλο και πιο δυνατά.
Δεν θέλω να επιστρέψω στη Μαδρίτη.
- Αλλά το ξέρεις, έτσι δεν είναι;
- Είναι το πρώτο, έτσι δεν είναι;
Ναι, πόσο θέλεις;
- Σε παρακαλώ μην μου το χύσεις!
- Λίγο λίγο.
Πρόσεχε, θα το χυσεί επάνω μου.
Αλλά φτάνει!
- Αυτό είναι για την Άνα.
- Αυτό είναι πάρα πολύ.
Όχι είναι πολύ για μένα.
Είναι έτοιμη για το πάρτι!
Εντάξει, φτάνει!
Είναι εντάξει για σένα, κυρία μου;
Ω Θεέ μου.
Έχει καλύτερη γεύση από ό,τι στη Μαδρίτη,
έτσι δεν είναι;
Δεν πίνω ποτέ μηλίτη στη Μαδρίτη.
- Πολύ ή λίγο;
- Λιγότερο.
Κράτα για λίγο την τσάντα μου, έτσι;
Γειά σου αγάπη μου! Συγγνώμη που δεν έγραψα,
αλλά έπρεπε να ντυθώ πολύ γρήγορα,
γιατί με κάλεσαν τα κορίτσια.
Δεν ήθελα να βγω σήμερα,
αλλά καταλήξαμε στο Cimadevilla
και ήπιαμε μηλίτη
και το απολαμβάνω πολύ.
Έχει περάσει λίγος καιρός
Ας μιλήσουμε αύριο.
Εσύ πώς τα πάς;
Πώς είναι τα πράγματα στη δουλειά;
Δεν σε ρώτησα νωρίτερα
οπότε ενημερώστε με
όταν το λάβεις αυτό.
Είχα ρεπό το Σάββατο
και δεν πήγαμε στην παραλία.
- Περιμένετε στην παραλία;
- Κρίμα, είστε οι μοναδικοί μου φίλοι...
Και δεν τον κάλεσες;
Μην αγνοήσεις το αγόρι.
Δεν τον αγνοώ.
Είναι ο πραγματικός νικητής εδώ,
Έχει ακόμη και δουλειά.
Αυτό είναι για μένα.
Είχες ένα, σωστά;
Βάλε της ένα.
Τι κάνεις εκεί;
- Έπεσε κάτω.
- Ναι βέβαια έπεσε.
- Πρόσεχε, εντάξει;
- Αυτό το μαγιό…
- Ναί;
- Πού το βρήκες;
Τι εννοείς;
Από το κατάστημα, που αλλού;
Απλώς έχει και η μάνα μου ένα,
από τότε που ήταν ακόμα ανύπαντρη.
Είσαι πραγματικά ηλίθιος, το ξέρεις;
Τωρα ειναι η σειρα μου.
Βγάλε το πουκάμισό σου.
- Σίγουρα; - Ναι φυσικά.
- Πάμε για κολύμπι. - Βγάλε το πουκάμισό σου.
Ας κολυμπήσουμε πρώτα.
Ναι καλά. Θα το κάνω τότε.
Με τον τρόπο μου.
- Σκατά!
- Έλα, μπορείς να το κάνεις.
Περιμένω λοιπόν τριάντα δευτερόλεπτα.
Ήμουν στα αριστερά ή στα δεξιά;
- Αριστερά.
- Εγώ πάω αριστερά κι εσύ δεξιά.
Ενα,  δύο, τρία, τέσσερα, πέντε,
έξι, επτά, οκτώ, είκοσι εννέα,
Τα λέμε σύντομα, εντάξει;
...είκοσι επτά, σαράντα δύο.
Τι λέτε για αυτό; Είναι εντάξει;
Γιατί δεν το αναβάλλουμε;
Αν το κάνουμε έτσι....
Ναι, έτσι φαίνεται καλό.
Έχει περάσει καιρός.
- Ναι.
Αλλά είμαστε τώρα εδώ
και αυτό είναι που μετράει, σωστά;
-Είσαι υπέροχη.
- Τώρα.
Εσύ είσαι.
Δεν ξέρω.
Δεν βλέπω πια τον εαυτό μου σε αυτά.
Έλα, αυτό είναι τόσο χαρακτηριστικό για σένα.
Πάντα το έλεγα
θα πρέπει να γίνιες καλλιτέχνης,
ειδικά τώρα που βλέπω πόσο καλύτερη έχεις γίνει.
Και εγώ πάντα το έλεγα,
θα  έπρεπε να είχες τελειώσει το κολέγιο.
- Δεν το περίμενα αυτό.
- Ευχαριστώ.
Βλέπεις πόσο ευγενικοί είμαστε
ο ένας με τον άλλον;
Και, επίσης, μπορείς να βγάλεις
τα προς το ζην ως χημικός
αλλά ως ζωγράφος...
Επίσης και ως ζωγράφος.
Αλλά αυτό είναι πολύ πιο δύσκολο.
Δύσκολο, αλλά όχι ακατόρθωτο.
Υπάρχουν και άλλοι ζωγράφοι στον κόσμο,
έτσι δεν είναι;
Ναι, αλλά... δεν ξέρω...
Είναι κάτι που το συνδέω με το να είμαι εδώ
ότι είμαι εδώ.
Δεν ζωγραφίζω στη Μαδρίτη, δεν σχεδιάζω.
Δεν κάνω τίποτα από αυτά.
Τότε μείνε εδώ.
Εντάξει, και με τι θα ζήσουμε;
Θα πληρώσεις για όλα;
- Ναί.
- Εντάξει.
Θα είμαστε φτωχοί,
αλλά ευτυχισμένοι.
Θα φάμε πολύ ρύζι.
Και ζυμαρικά με σάλτσα ντομάτας και τόνο.
Εντάξει, εντάξει.
Απλώς σκεφτόμουν αυτόν τον τύπο, τον Γάλλο,
για το τελευταίο που μου είπες.
- Τον Μπενουά;
- Ναί
- Τι;
- Αυτό είναι ήδη παλιά ιστορία.
Αλήθεια;
Εφυγε. Δεν είπαμε καν αντίο.
Τελείωσε άσχημα;
Όχι, όχι άσχημα.
Ούτε και εγώ ξέρω.
Απλώς τελείωσε.
Νόμιζα ότι θα ήταν μόνιμο.
Και εγώ. Ήλπιζα ότι θα γινόταν.
Και έχει αφήσει τα μαλλιά του να μεγαλώσουν.
Το αγαπώ.
Πραγματικά;
Ναί.
- Εντάξει.
- Μου αρέσει.
Λοιπόν, τελείωσε.
Προχωράμε, αγάπη μου.
- Συνεχίζουμε.
- Ναί.
Ναι, έγινε.
Και εσύ;
- Τι εγώ;
- Τι γίνεται με εσένα;
Όχι μωρό μου, ας μιλήσουμε για σένα.
Πες μου κι άλλα.
Τι έχω χάσει;
- Δύο δίσκοι;
Ναί.
- Θέλεις ψωμί;
- Ναί.
Κοίτα, έτσι ακριβώς.
Πάνω από το ζαμπόν.
- Και εκεί πάει.
- Προσοχή, μην το ρίξεις!
- Θα πέσει.
- Ναι.
Η Έλενα θα κοιμηθεί καλά απόψε.
Είναι πολύ καλή σε αυτό,
διασκεδάζει.
Έρχονται.
Ποιος λείπει;
Δεν λείπει κανένας άλλος, έτσι δεν είναι;
Έρχονται και η Αλίσια και η Σάρα.
Τις γνωρίζεις;
Έχω την αίσθηση ότι τις έχω δει κάπου,
σε ένα πάρτι ή κάτι τέτοιο.
Δεν έγινε τίποτα μεταξύ μας.
Αυτός είναι πολύς δρόμος.
Πήρα το λεωφορείο.
Αυτό δεν είναι το Camino de Santiago!
Πώς φλερτάρεις με έναν πεζοπόρο
χωρίς να ακολουθήσεις το μονοπάτι.
Ξέρω ανθρώπους που το κάνουν με αυτοκίνητο.
- Λοιπόν, πήρε το λεωφορείο.
- Πήρα το λεωφορείο.
Αλλά ούτε φιληθήκαμε ούτε τίποτα.
Αλλά αγάπη μου, γιατί δεν πας στο Tinder;
- Πώς είσαι αγάπη μου;
- Τι κάνεις εδώ;
- Πώς είσαι;
- Καλά.
Τι συμβαίνει όμως εδώ;
Τι κάνεις εδώ?
Με ποιον μίλησες;
Τι συμβαίνει εδώ;
Α, αυτή ήταν!
Μου το κράτησες μυστικό!
Να σας συστήσω;
- Άλε. - Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Γνωρίζεστε ήδη, έτσι δεν είναι;
Δεν χρειάζεται να σας συστήσω.
Πώς είσαι;
Είμαι ο Leo.
- Και εσύ πώς είσαι;
- Εξαιρετικά. Και εσύ; Φαίνεσαι καλά!
- Θα ήθελες ένα ποτό;
- Ναι σίγουρα.
Αλλά φυσικά.
Μπορείς να το κάνεις και μόνος σου
- Χρειάζομαι ένα σακάκι.
- Έφαγες κάτι στο δρόμο;
Είμαι λίγο πεινασμένος.
Και εσύ πώς είσαι;
Το κέικ είναι καλό.
-Θα μείνεις εδώ, έτσι δεν είναι;
- Ναι, θα μείνω.
- Έχω μία φίλη εδώ.
Την λένε Μικέλα.
Μικέλα, τι όμορφο όνομα!
Αυτό είναι τέλειο.
Θα σου τα δείξω όλα.
Μου έστειλε μήνυμα,
ότι ήθελε να της κάνει έκπληξη.
Είναι τόσο ωραίος.
Η Μάρτα ξαφνιάστηκε τόσο πολύ.
Φρίκαρε πραγματικά.
- Και εσύ δεν το ήξερες.
- Οχι.
Θα το είχε μαρτυρήσει.
θα το είχα κάνει.
Όχι αυτό, το επόμενο.
- Αυτό;
- Ναί.
- Τα έκανα θάλασσα, έτσι δεν είναι;
Σε παρακαλώ άφησε με να μπω.
Πάμε, πάμε
- Αποθηκεύτηκε.
- Πάμε.
- Κάνει τόση ζέστη.
- Αστούρια.
Πού είναι το αεράκι;
Δώσε της χρόνο.
- Στρίψε δεξιά εδώ.
- Εντάξει.
Εδώ ήμαστε.
Σχεδόν ένας χρονος.
Και ευτυχώς, γιατί η τελευταία του δουλειά
ήταν πολύ χειρότερη από αυτήν.
Νιώθω άνετα εκεί και είναι μια καλή ομάδα.
Είναι εντάξει.
Εχω μια δουλειά.
Λοιπόν, αυτό σκέφτηκα και εγώ.
Αυτοί που έχουν δουλειά
δεν πρέπει να παραπονιούνται
Αλλά εξαρτάται και από τη δουλειά,
έτσι δεν είναι;
Αν έχεις μία κακή δουλειά,
έχεις δικαίωμα να διαμαρτύρεσαι.
Λοιπόν, ναι, αλλά η δουλειά του Leo
δεν είναι χάλια.
Οχι, δεν είναι.
Σε λίγα χρόνια δεν θα μπορούμε πλέον
να μένουμε εκεί.
Όχι αν συνεχίσουμε όπως πριν.
- Λοιπόν, ξέρεις τι να κάνεις.
- Ελάτε εδώ.
Να έρθουμε εδώ.
Μαμά, θα ήταν δύσκολο
και για τους δυο μας εδώ.
Δεν σου αρέσει αυτό.
Εκεί φαινόμαστε άσχημοι.
Δεν σου μοιάζει με τίποτα.
Θα σε πάω εδώ μια μέρα.
Αυτό είναι το θέμα με τις πλάκες,
έτσι δεν είναι;
Βλέπεις; Αυτό είναι ωραίο.
- Μου αρέσει αυτή.
- Αυτή;
- Μου αρέσει πολύ αυτή.
-Εδω έκοψα τα μαλλιά μου.
Αλλά αυτές είναι σκατά.
Αυτή είναι σέξι.
Εκεί βλέπεις...
Αυτή είναι μια από τις αγαπημένες μου φωτογραφίες.
Φαίνεσαι τόσο σέξι.
Λυπάμαι για τα νέα.
Ελπίζω να μην είσαι πολύ θυμωμένος.
Μόλις εμφανίστηκε ο Leo.
Δεν τον περίμενα τόσο νωρίς,
Είμαι εντελώς μπερδεμένη.
Δεν ξέρω πώς να αντιμετωπίσω
αυτή την κατάσταση.
Νομίζω ότι θα μιλήσω μαζί του
τις επόμενες μέρες.
Δεν ξέρω αν θα επιστρέψω
στο διαμέρισμά μας στη Μαδρίτη ή...
Χρειάζομαι λίγες μέρες μαζί του.
Θα δω πώς θα πάει.
Θα σου γράψω σε λίγες μέρες, εντάξει;
Θα μιλήσουμε σύντομα.
Και ανταποκρίθηκε στις προσδοκίες μας.
Που δεν είχαμε.
Αν δεν έχεις προσδοκίες...
Να επιστρέψεις ζωντανός...
Ένα σαββατοκύριακο για εμάς.
Ας βγάλουμε μια φωτογραφία.
Για να γιορτάσουμε την περίσταση.
Δεν μπορώ να μας βάλω όλους μέσα.
Με συγχωρείτε, μπορείτε
να μας βγάλετε μια φωτογραφία;
Φαίνεται καλή.
- Θα βγάλω μερικές.
Εντάξει.
Εντάξει, εντάξει.
Σας ευχαριστώ για το χρόνο σας.
Ας ρίξουμε μια ματιά σε αυτό.
Είναι καλές.
Ναι ευχαριστώ.
Είσαι απο εδώ;
- Ναι είμαι.
-Ήρθα για επίσκεψη.
Πως είναι το όνομά σου;
- Μαρ.
- Και η Σίλια.
- Είμαι ο Ρομπέρ.
- Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Χαίρω πολύ.
Αυτός είναι ο Χούλιο.
- Γεια.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Και αυτός είναι ο Πάμπλο.
- Πώς είσαι;
- Γειά σου.
Χαίρομαι που σε γνωρίζω.
Πού πηγαίνουν συνήθως οι άνθρωποι εδώ;
Έχουμε λίγο δρόμο ακόμα
και μετά είναι όλα κατηφόρα.
Αυτό το νησί κατακτήθηκε.
- Από τους Αστουριανούς.
- Πως είναι το όνομά του;
Δεν έχω καμία ιδέα.
Περίμενε, άσε με να πάω πρώτα εγώ.
Ελα έλα!
Κοίτα, εδώ είναι το μέρος μας!
- Ελα.
- Θέλεις να σταματήσουμε κιόλας;
Δεν έχουμε κάνει ούτε τη μισή διαδρομή.
- Μπορούμε να ξεκουραστούμε λίγο, έτσι δεν είναι;
-Αν είσαι ήδη κουρασμένος...
Κοίτα τον γλάρο.
Υπάρχουν πολλοί εδώ.
Το συνηθίζουν.
Τι; Εδώ;
Θα κάνω ένα βίντεο.
Κοίτα την πεταλούδα!
Τι είναι αυτό, το νησί Μπαρμπαρόσα;
Θέλεις να λέγεται το νησί Μπαρμπαρόσα;
- Ναί.
- Εντάξει τότε, είναι το νησί Μπαρμπαρόσα.
Το κάθαρμα άφησε τη γυναίκα του εκεί.
Τι θέλεις; Έρχομαι.
- Αυτό είναι λίγο περίπλοκο.
- Οχι δεν είναι.
Είναι πολύ άνετο.
- Leo.
- Τι;
Leo!
- Τι κάνεις;
- Τίποτα.
Ακουσε με.
Leo!
Leo, όχι εδώ.
- Τι είναι;
- Τι συμβαίνει εδώ;
Τι συμβαίνει; Τι εννοείς;
Απλώς δεν μου αρέσει αυτή τη στιγμή.
- Γιατί;
- Επειδή.
Θέλεις να το κάνουμε εδώ, σοβαρά;
Βλέπω ότι σου έλειψα πολύ.
Τι σχέση έχει αυτό με;
Τίποτα ξέχασε το.
Όχι. Πες μου, έλα.
- Ξέχνα το.
- Έχουμε πολύ χρόνο ακόμα.
Αν δεν είναι η μητέρα σου,
τότε είναι η αδερφή σου
ή η γάτα του γείτονα.
Τέλεια, τι θέλεις να κάνεις;
Φρικάρεις στη μέση του πουθενά;
Για να μην μας δει κάποιος;
Ποιος τότε; Τα πεντακόσια άτομα που γνωρίσαμε;
Τώρα το πας πολύ μακριά.
- Εγώ;
- Ναι εσύ.
- Θύμωσες; - Μου τα'χωσες.
Εντάξει εντάξει.
Πάρε την άκρη.
Το δικό μου φαίνεται τεράστιο.
Ασε με να δω!
Περίμενε περίμενε.
- Τι είναι αυτό;
- Δώσε μου χρόνο.
- Ωχ!
- Τι είναι αυτό;
Προσπαθώ να φτιάξω ένα τυρρανόσαυρο.
Χρησιμοποίησε τη φαντασία σου.
Κοίτα τα χέρια μου!
Ναι, μοιάζει ακριβώς με ένα.
Κοιτάξτε το στόμα.
Λοιπόν, πήρε τον σκύλο σου.
Α, τώρα πονάνε τα χέρια μου.
Μπορείς να κάνεις κάτι άλλο εκτός από σκύλο;
- Αυτό είναι ένα κλασικό.
- Ένα περιστέρι!
- Κοίτα κοίτα!
- Ωχ Ώχ.
Τώρα μπορείτε να αφήσετε τα χέρια σας
και να σφραγίσετε τους όρκους σας
με την ανταλλαγή των δαχτυλιδιών.
Σ'αγαπώ.
Ο τέλειος κύκλος για τις βέρες σας
είναι σύμβολο της αιωνιότητας.
- Συγχαρητήρια!
- Ευχαριστώ πολύ.
Χαίρομαι πολύ που ήρθες!
- Τι όμορφος γάμος!
- Ευχαριστώ!
Σου άρεσε; Είμαι τόσο χαρούμενος!
- Μας άρεσε.
- Ωραίο να ακούω ότι.
- Ευχαριστώ πολύ που ήρθατε.
- Συγχαρητήρια.
Ευχαριστώ πολύ, πραγματικά.
- Πρέπει να τακτοποιηθώ γρήγορα.
- Μα φαίνεσαι υπέροχος.
Είμαι ένα χάλι.
- Δεν ζεσταίνεσαι; - Θα βγάλω το σακάκι μου σε λίγο.
Εντάξει, θα τραβήξω μία κάθετη
και άλλη μία σε οριζόντια μορφή.
- Ευχαριστώ.
- Παρακαλώ.
- Θέλετε άλλη;
- Οχι ευχαριστώ.
Μπορώ να δανειστώ τον αναπτήρα σας, παρακαλώ;
Να βγάλω μια φωτογραφία, εντάξει;
- Φαίνεστε και οι δύο εκπληκτικές.
- Ναι!
Περίμενε, selfie.
Δώσε μου το.
- Είμαι λίγο αγχωμένη σήμερα.
- Περίμενε ένα λεπτό.
- Απαγορεύεται το κάπνισμα.
- Ναι, όχι τσιγάρα.
Α, αλλά εγώ κάπνιζα.
Ναι, αλλά φαίνεσαι cool.
Αλλά είσαι.
Ελα.
Ουάου, κοίτα!
- Χάλια.
- Έχεις γεύση τσιγάρου!
- Ουάου! Τόσο όμορφες φωτογραφίες.
- Βγάλατε φωτογραφία ή βίντεο;
- Ποιοί ειναι αυτοί οι όμορφοι!
- Κοίτα τα χρώματα.
Το φως είναι υπέροχο.
- Κοίτα τους.
- Μου αρέσουν.
Πώς νιώθεις στο φόρεμα;
- Φαίνεσαι όμορφη.
- Νιώθω καλά.
Θα δούμε αργότερα όταν θα χορέψεις.
Πόσο ζαμπόν θέλεις;
Αυτό που έχεις εκεί.
Και αυτό το μικρό κομμάτι;
Δώσε μου το.
Αλλά γιατί θέλεις να πας εκεί;
- Σε αυτό εδώ, ναι;
- Γιατί;
Μπορούμε να το κάνουμε.
Άσε με λίγο. Είναι εντάξει;
Ήταν;
Φίλε, δεν ξέρω πως σου έρχονται αυτές τις ιδέες.
Είμαι εδώ.
Αυτό δεν μπορεί να είναι καλό για σένα.
Ελα τώρα.
Εδώ; Είναι καλά εδώ; Εντάξει.
Είναι ακόμα όμορφα.
Α, το γκράφιτι.
Θα το αναρτήσω αργότερα.
- Είναι όμορφες, έτσι δεν είναι;
- Πραγματικά είναι.
Δεν θέλεις ένα;
- Ούπς.
- Ουάου, αν πέσει κάτω αυτό.
- Το δικό μου είναι αδιάβροχο.
- Το δικό μου δεν είναι.
Καλύτερα να προσέχω.
- Είσαι σίγουρος ότι τα έχεις όλα μαζί σου;
- Ναί.
- Γειά αγάπη.
- Να οδηγείς προσεκτικά.
- Αντίο, αγάπη μου.
- Αντίο.
- Τι;
- Το πόδι μου, το πόδι μου!
Έχεις μιλήσει με τον Leo;
Ήθελα να σου το πω νωρίτερα.
Δεν μπορούσα να το κάνω, ήμουν πεπεισμένη
αλλά μετά είδα τον τρόπο που με κοιτούσε
και απλά δεν μπορούσα να το κάνω.
Είσαι ερωτευμένη λοιπόν;
Δεν ξέρω, μερικές φορές το σκέφτομαι,
αλλά μερικές φορές δεν είμαι τόσο σίγουρη.
Πώς γίνεται αυτό;
Δεν είχες ποτέ αντικρουόμενα συναισθήματα;
Μερικές φορές δεν ξέρω
αν τον αγαπώ για αυτό που είναι
ή λόγω του τρόπου που με αγαπάει, ξέρεις;
Ο τρόπος που με φροντίζει,
ο τρόπος που με κοιτάζει.
Είναι διαφορετικά με σένα.
Έτσι είναι όλες οι σχέσεις,
έτσι δεν είναι;
Είναι πολύ πιο έντονο από αυτό.
Μα φοβάμαι,
ότι όλα θα μπορούσαν
να καταρρεύσουν σε λίγες μέρες.
Ναι, αλλά δεν θα μπορούσαν.
Λοιπόν όχι,
αλλά θα μπορούσε να συμβεί.
Έχει ξαναγίνει.
Είχαμε συμφωνήσει ότι αυτή τη φορά θα ήταν διαφορετικά.
Το θέμα είναι, Πάμπλο, οτι γνωριζόμαστε.
Τώρα λες ότι το θέλεις,
Τι γίνεται όμως σε λίγες μέρες;
Μάρτα, αυτό είναι πραγματικά άδικο.
Με κατηγορείς εμένα, κι ας φταις εσύ.
Δεν σε κατηγορώ.
Εγώ ήμουν που δεν μπορούσα να του μιλήσω.
Αλήθεια, δεν σε κατηγορώ.
Αυτό με θυμώνει, πραγματικά.
- Τι;
- Τι εννοείς;
Ότι όλα τελείωσαν τώρα.
Αυτό είναι άδικο.
Και εμένα με στενοχωρεί, Πάμπλο.
Αλλά δεν ξέρω...
Απλώς πιστεύω ότι είναι για το καλύτερο.
Ήταν;
Περιμένε μισό λεπτό.
- Σε πόνεσα;
- Οχι όχι.
Είσαι καλά;
Δώσε μου ένα λεπτό, εντάξει;
Θέλεις να πάρεις έναν υπνάκο;
Οχι, όχι, όχι.
Οχι, όχι, όχι. Έι!
Τι συμβαίνει;
Δεν είναι τίποτα.
Σε πειράζει να φύγουμε;
Καλημέρα αγάπη μου.
Πως αισθάνεσαι;
Πώς νιώθεις σήμερα το πρωί;
Hungover;
Ελπίζω να έκατσες φρόνιμα.
Οχι, όχι στην πραγματικότητα.
Ελπίζω να πέρασες καλά με τους φίλους σου.
Το αξίζεις.
Ήθελα να σε ρωτήσω,
Πότε θα επιστρέψεις;
Σήμερα, αύριο;
Είμαι τόσο μπερδεμένος.
Και, λοιπόν, μου λείπεις.
Ανυπομονώ να επιστρέψεις,
να επιστρέψουμε στη ρουτίνα μας,
στα πράγματά μας,
να με μαλώνεις
επειδή καπνίζω στο σπίτι,
Βλέποντας ταινίες, ξέρεις.
Σε αγαπώ και μου λείπεις πραγματικά.
Σ'αγαπώ. Θα τα ξαναπούμε σύντομα.
Γειά σου αγάπη μου.
Θα τα πούμε αργότερα, εντάξει;
Είμαι λίγο απασχολημένη αυτή τη στιγμή.
Κι εγώ σε αγαπώ, εντάξει;
Θα μιλήσουμε αργότερα. Σ'αγαπώ.
- Τι;
- Κοίτα, το χέρι μου πετάει.
Ναι, κάνεις πραγματικά το παραπάνω μίλι.
Δύο και... ιγκλού!
Σας αρέσει αυτό το χρώμα;
Σκατά...
Δεν θέλω να πάω.
Μείνε εδώ!
Αλλα θελω!
Πότε φεύγεις;
Σε είκοσι λεπτά περίπου.
Έχω ακόμα χρόνο.
Λοιπόν φίλη μου.
Να προσέχεις, εντάξει;
Θα έρθεις να με επισκεφτείς,
έτσι δεν είναι;
Θα είμαι εκεί τον Οκτώβριο,
το ξέρεις.
- Θα σε περιμένω.
- Θα είμαι εκεί, μην ανησυχείς.
Θα σου στείλω μήνυμα απο το τρένο.
Ναι καλά. Προσπάθησε να κοιμηθείς.
- Τώρα τώρα.
- Αυτό είναι.
Ίσως τα μπερδέψαμε.
Το τραβάς αυτό  μέχρι κάτω
και αυτό είναι, τώρα το δένεις.
Και αυτό είναι το... Λέγεται...
Δεν μπορώ να θυμηθώ πώς λέγεται.
Τον φωνάζουμε
Ο κόμπος της Νούρια.
Ωραία!
Όχι, όχι εκεί. Όχι, όχι εκεί.
Ναι ναι.
Εκεί το μικρό. Ακριβώς δίπλα.
Χα! Ελα έλα!
Περίμενε, περίμενε, περίμενε. Δεν είναι...
Τώρα. Πίεσε.
Ετσι. Τα  καταφέραμε.
Ολοκληρώθηκε;
Όχι, αυτό ανεβαίνει εδώ.
Όχι, αυτό πάει εδώ.
Αυτό δεν φαίνεται καλό.
Αυτό πρέπει να πάει εδώ, ίσως...
Τώρα!
Τώρα το σφίγγουμε.
Και.
- Πρόσεχε! Προσεκτικά.
- Τι;
Είναι αστείοι, έτσι δεν είναι;
Α, αυτός ο ιστότοπος.
Θα μπορούσαμε να κερδίσουμε λεφτά
συναρμολογώντας έπιπλα.
Σίγουρα.
Εντάξει.
Κι αυτό επίσης.
Δεν ξέρω πια τι να κάνω.
ΣΗΜΕΙΩΣΕΙΣ ΕΝΟΣ ΚΑΛΟΚΑΙΡΙΟΥ
Επιμέλεια / Απόδοση Benonono
Ιούλιος 2024